គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលមិនចេះរីងស្ងួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី១៣=
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅទីនោះ។
ចរិត និងជំនាញរបស់អ្នក។
ទាំងពីរបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ចូរ​ទៅ​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​ម្ចាស់​ឌូតា
បុរសជាមួយកញ្ញា ហ្វេង
គឺព្រះអង្គម្ចាស់នាគ Chu Moshang ។
បាទ។
ពេលជួបនាគរាជ
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភម្តាយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់ពេញចិត្ត។
ស្តេចនាគមកដល់ហើយ!
(សាលប្រជុំជនជាប់បានយូរ)
ចៅហ្វាយក្រុង Wujing
និងម្ចាស់ក្សត្រី Liluo
សូមស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់នាគ។
សូមស្វាគមន៍ ព្រះអង្គម្ចាស់នាគ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីបញ្ចប់ពិធី
សម្រាប់ Wujing Saintess ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើទីជម្រក។
រៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
យើងនឹងបញ្ចប់
ពិធីត្រួតពិនិត្យ។
ឆាប់កាន់តែល្អ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយ Liluo
អាចផ្លាស់ទីទៅមុខ។
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
ស្តេចនាគ
នឹងដោះស្រាយនៅសល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងបានមកដល់ហើយ!
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមួយសម្រាប់ Liluo ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
អ្នកត្រូវតែជាស្តេចនាគ។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យ៉ាន។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ប្រសិនបើនោះជាទាំងអស់,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូមរង់ចាំលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយ Liluo?
មិនចាំបាច់ទេ។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទេ
ឃើញស្ត្រីនេះទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
លោក។
ទេ មិនដែលឃើញនាងទេ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
កញ្ញា ធ្លាប់ឃើញនាងទេ?
ទេ
(ស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នៅទីក្រុង Wujing)
(គឺដូចជាការស្វែងរកមហាសមុទ្រ
សម្រាប់ម្ជុលតែមួយ។ )
(ច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ)
(ហើយជាមួយគំនូរព្រាងតែមួយ)
(តើខ្ញុំអាច
ដឹងថាម្តាយទៅណា?)
ម្ដាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Dragon Prince
គិតអំពីខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
ហើយកុំភ្លេចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី
​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​សំខាន់​?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​គាត់​មិន​អាច​បដិសេធ
​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នេះ​បាន​ទេ។
យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
បាទ។
លោកម្ចាស់អើយ!
យើងបានមើលក្មេងស្រី
ដែលសន្មត់ថារៀបការជាមួយនាគ។
នារី​ភូមិ​ឈ្មោះ Feng Zhilou ។
អ្នកដែលនាងមានបំណងចង់រៀបការ
គឺព្រះអង្គម្ចាស់នាគ
នៃទីសក្ការៈព្រះអង្គម្ចាស់ Shang ។
អ្វី?
វាជាការពិត។
ម្ដាយ
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាងគឺ Feng Zhilou ។
នាងក្លាហាននិងសុចរិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shang
ការពារនាងយ៉ាងសាហាវ។
មានអ្វីមួយរវាងពួកគេ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតងងឹត។
បាទ!
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យល់ហើយ!
ពិធី​ត្រួត​ពិនិត្យ​កំពុង​ឈាន​មក​ដល់។
តើ​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​លេច​ចេញ​ពី​ណា?
នារី​ភូមិ​គិត​ថា
​អាច​រៀប​ការ​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​នាគ?
រៀបការជាមួយគាត់?
កញ្ញា ហ្វេង គឺជាម្ចាស់ក្សត្រី...
មិនសមហេតុសមផល!
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
មិនសមហេតុសមផល ពួកគេមិនដែលសូម្បីតែបញ្ចប់។
លីលូ
កុំច្រណែន
និងបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
ម្ដាយ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចក្លាយជានាគរាជ។
បាទ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំចាប់បានទិដ្ឋភាពនៃជោគវាសនា។
លីលូ និងព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងទទួលបានតាមរយៈពិធី។
លីលូ
អ្នកនឹងក្លាយជានាគរាជ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីភូមិ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាងទេ។
នឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់យើងទេ។
ម្ដាយ
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
វាមិនគួរទេ។
ប៉ូវកំលាំងរក្សាយុវជន
គួរតែនៅតែដំណើរការ។
ប៉ូវកំលាំងរក្សាយុវជន?
អ្នកនៅតែប្រើប៉ូវកំលាំងទាំងនោះ
តើវាប្រឆាំងនឹងធម្មជាតិ?
ម្ដាយ
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​បន្ត​នៅ​លើ​នេះ​ទេ!
លីលូ
អ្នកគឺជាកូនស្រីសំណព្វរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាពត់ទៅក្រោយ
ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​ស្រមោល​ទាំង​នេះ
​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​នាង?
លីលូ...
លីលូ យកប៉ូវកំលាំងមក!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកផ្សេង
ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ!
យកវាមកឥឡូវនេះ!
ម៉ែ!
ទីក្រុង Wujing ពិតជាមានអ្វីមួយ។
ឱសថលំដាប់កំពូលមានក្លិនខុសគ្នា។
អ្នកព្យាបាលរោគ?
ចេញ!
(គ្រូពេទ្យវះកាត់)
អ្នក​បន្លឺ​សំឡេង​ឆ្កួត! តើអ្នកដឹងពី
របៀបសរសេរវេជ្ជបញ្ជាដែរឬទេ?
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​សង​បំណុល!
Chu Xiaoyu,
បើមិនយល់ទេ
លុតជង្គង់នៅទីនេះ ហើយរៀន!
ក្រោកឡើង!
(Chu Xiaoyu
គ្រូពេទ្យអធិរាជនៃទីក្រុង Wujing)
អ្នកវាយនាង?
ចងចាំអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
យកក្រដាសគ្មានប្រយោជន៍របស់អ្នកហើយទៅ!
ពួកគេជាអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រ។
ឈប់ធ្វើដូចដឹងរឿងអី
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យ ឬខ្ញុំ?
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យនៅទីនេះទេ?
តើ​គេ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្លាចថាអ្នកជាអ្នកណា?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្នុង
​ត្រូវ​បាន​បំពុល?
(វេជ្ជបញ្ជា)
វេជ្ជបញ្ជាមើលទៅល្អ។
ចាំ។
ការវិនិច្ឆ័យដោយរោគសញ្ញា,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​រារាំង​ចរាចរ។
សរីរាង្គរបស់គាត់អស់តុល្យភាព។
កាត់គាត់បើកចំហគឺប្រថុយ!
ប៉ុន្តែវាជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីស្វែងរកមូលហេតុ។
តើអ្នកជានរណា...?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
តើអ្នកណាប្តូរស្លឹកអ័រគីដេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង!
អ្នកហៅ
អ្នកគ្រូពេទ្យ?
ម្នាក់​ទៀត​ចូល​មក​អត់?
ចេញ។
ស្ត្រីមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ!
តាំងពីខ្ញុំដើរចូលមក
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែមានជំនាញ
ដើម្បីបម្រុងទុកវា។
ជាមួយនឹងការព្យាបាលបែបនេះ,
គាត់នឹងទម្លាក់ស្លាប់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់បោះចោលឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ម៉េច...
ហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ!
ទៅតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់ Chu Xiaoyu ។
បន្ថែម 8 ឯកតានៃ vitalis ។
វាដំណើរការលឿនជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលការព្យាបាល
អ្នកយាមនឹងទាញ
អ្នកចុងក្រោយចេញ!
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ព្យាបាល​រោគ​នៅ​ទីក្រុង Wujing
ហើយ​មាន​តែ​ស្រី​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាមើលងាយ
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពី
អ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
Chu Xiaoyu!
តើវាជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ច្រើនថ្ងៃហើយ
ហើយយើងនៅតែមិននិយាយត្រឹមត្រូវ។
តើ Zhilou ដឹងថាអ្នកពិតជានរណាទេ?
ពស់ទឹកល្ងង់!
មើលមាត់!
បក្សីល្ងង់!
រៀនពីចរិតខ្លះ!
ជីងចក់ឥតប្រយោជន៍!
ចេញ។
ចេញ!
អ្នកចេញ!
ជំរាបសួរព្រះអង្គម្ចាស់នាគ។
តើ Zhilou...
តើនាងបានរកឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលាក់វាដោយចេតនា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាហេតុអ្វី។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យនាង
នូវគុជនាគសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺស្មុគស្មាញ។
Zhilou បានមកទីក្រុង Wujing
ជាមួយនឹងបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​អូស​ចូល​មក​ក្នុង​ខ្ញុំ​។
ដូច្នេះ, យើងជាមូលដ្ឋាន
រួមដៃគ្នាកុហកនាង?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីប្រាប់នាងថាខ្ញុំជានរណា
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជានាគ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អោន។
សម្រាក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ទុក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកទៅ
ស្តាយថ្ងៃមួយ!
(តើខ្ញុំប្រាប់ Zhilou យ៉ាងដូចម្តេច)
(ខ្ញុំជាស្តេចនាគ)
(ហើយថាខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយ Liluo?)
អូនមកវិញហើយ!
កញ្ញា
តើអ្នករកក្មេងស្រីក្រីក្រនេះនៅឯណា?
នាង​ជា​គ្រូពេទ្យ​មាត់​ក។
គ្រូពេទ្យប្រុសម្នាក់
វាយនាងថ្ងៃនេះ។
ជីពចររបស់នាងខ្សោយមិនគួរឱ្យជឿ។
មានអារម្មណ៍ថានាងត្រូវបានគេរំលោភ
ជាយូរមកហើយ។
នាង​មិន​បាន​កើត​មក​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
មាននរណាម្នាក់បំពុលនាង។
យ៉ាប់ណាស់!
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដែលឃោរឃៅ?
ខ្ញុំទុកនាងនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីព្យាបាលនាង
និងជួយនាងឱ្យជាសះស្បើយ។
ហ្សីលូ
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ូវកំលាំងត្រូវបានបិទជាញឹកញាប់។
ម្ដាយ
ពេល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា Dragon Queen
ហើយ​ទៅ​ទីជម្រក
ខ្ញុំនឹងរកវិធីព្យាបាលឱ្យអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្នាំ​បាត់​លឿន​ម្ល៉េះ?
យកគ្រូពេទ្យ!
មិនអាចទៅរួច!
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ថ្ងៃនេះ គ្រូពេទ្យ ជូ បង្ហាញមុខ
នៅពេទ្យវះកាត់!
បន្ទាប់មក...
នាងបាត់!
ចេញ!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតងងឹត,
ជាមួយម្តាយបែបនេះ
តើ​នាង​ត្រូវ
​ធ្វើ​ពិធី​បង្ហូរ​ឈាម​ជាមួយ​នាគ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូលសម្រាប់ Chu Xiaoyu!
មានតែនាងទេដែលអាចជួយម្តាយបាន!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញនាង,
អ្នក​ក៏​ស្លាប់​ដែរ!
យល់ហើយ!
ម៉ែ!
ថ្ងៃនេះមានដំណឹងអ្វីពីម្តាយទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលដប់ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងពូ Qingyun បានស្វែងរក
រាប់ឆ្នាំហើយនៅតែរកមិនឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាមកទីក្រុង Wujing
រកមើលនាងមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់វាបានទេ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការដោះស្រាយ
នៅទីក្រុង Wujing ។
ពេលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
ស្វែងរករយៈពេលវែងរបស់នាង។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ព្យាបាល​ជំងឺ​នៅ​ទីក្រុង Wujing
ថ្ងៃនេះ។
អ្នក​ដែល​ហៅ​ថា​ពេទ្យ​ទាំង​នោះ
​និយាយ​ទាំង​អស់។
ត្រលប់មក Feng Manor វិញ
ខ្ញុំបានហាត់ថ្នាំរួចហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់បន្តអនុវត្តថ្នាំនៅទីនេះ។
ហ្សីលូ
អ្នកបានធ្វើបាបពួកគេរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
បើកថ្នាំព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
នឹងមិនងាយស្រួលទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេប្រហែលជាមកតាមអ្នក។
នេះគឺជា Wujing ។
មិនមែន Feng Manor ទេ។
តើកន្លែងនេះមានអ្វីពិសេស?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ!
ទីក្រុង Wujing
គ្រាន់តែជា Feng Manor ប៉ុណ្ណោះ។
នៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាង។
អាក្រក់​បំផុត ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ពួក​គេ!
អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ហើយ​។
ឈប់​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ អ្នកអាចប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលបានអ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នក
និងគ្រួសារ Lenghou បានបែកបាក់គ្នា។
គ្រួសាររបស់អ្នកបានងាកទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយអ្នកបានបាត់បង់ឪពុករបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំអាត្មានិយម?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
អ្នកក្លាយជា
ប្រុងប្រយ័ត្នជាងនេះបន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំមិនគួរជួយ Xiaoyu ទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
នាង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប?
អ្នកអាចជួយនាងបាន
ហើយមិនអើពើនឹងមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតអំពីអនាគតរបស់នាងទេ?
នាងមិន
មានឫសខាងវិញ្ញាណប្រាំបួនទេ។
នាងស្ងាត់ស្ងៀមហើយនៅម្នាក់ឯង។
បើនាងត្រឡប់ទៅវិញ
នាងនឹងរងទុក្ខកាន់តែខ្លាំង។
អញ្ចឹងកុំបញ្ជូននាងមកវិញ!
ហើយតើអ្នកនឹងប្រើអ្វីដើម្បីរក្សានាងនៅទីនេះ?
ជំនាញពេទ្យរបស់អ្នក?
ប្រើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
បង្កើនជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីការពារមនុស្ស។
មិនទន់ខ្សោយដូចពីមុន
និងអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ដើរលើអ្នក។
អ្នកស្តាប់កាន់តែច្រើនឡើង ៗ
ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង Wujing បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ពួកគេកំពុងស្វែងរក
គ្រូពេទ្យស្រីគ្រប់ទីកន្លែង។
មានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
លើកលែងតែ ហ៊ុន បាវ
ទីក្រុងទាំងមូលឡើង។
គ្រូពេទ្យស្រី?
អាចជា Xiaoyu ?
ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រី
កញ្ញា ហ្វេង សង្គ្រោះ
នោះជាបញ្ហា។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪